タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌
チカラ 無から 無限 yeah!yeah!
力量 从没有 到无限 Yeah! yeah!
元気 Get it on! 激論
元气 Get it on! 激论
地球 無休 夢中
地球 沉迷在 运转中
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Rise your hands! 真棒！
期待 いっぱい ２倍 hu!hu!
期待 更多 2倍 呼！呼！
適当 Take it on! 適温
适当 Take it on! 适温
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
あーゆーれでぃ？！
准备好了吗？
魅力のレディの PUSHすた～と
充满魅力的女士 开始冲刺
ま、ま、ま、まじめに ラブ！
认 ，认，认，认真的 去爱！
見つけて未来のぷりぷりプリンセス
发现了未来的PuRiPuRi公主
逃がさないから
因为不要让她逃跑
急げっとレディの スペシャルテクニック
仓促女士的 特别技巧
チャ、チャ、チャ、チャンスの ラブ！
恰，恰，洽，恰处机会的 恋爱！
んーとね 簡単で そんなの つまんない
嗯 这么简单的话 那样就 太无聊了
神様・・・・ねぇ神様・・・
我的神啊…呐 我的神啊…
お願い夢を、もももぉーっとちょうだーい
请你赐予我更 更 更 更多的梦想
ミラクル
Miracle
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到 STAR→(STAR→到 STAR→)
スタ→とスタ→
STAR→到 STAR→
ハッピーになるの 絶対
我们可以变得开心 绝对
ピースなレースのパズル
这是和平比赛的拼图
流れ星はメリーゴーラウンド
流星就是那旋转木马
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→(STAR→到STAR→)
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
目と目 手と手 繋いで
眼与眼 手和手 紧紧相牵
ひとりじゃない星にウィンク
向永不孤单的星星眨眨眼
双子な星座がトゥインクル
双子星现正闪烁光芒
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌
チカラ 無から むげん yeah!yeah!
力量 从没有 到无限 Yeah! yeah!
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Rise your hands! 真棒
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹
神様・・・・ねぇ神様・・・
我的神啊…呐 我的神啊…
ハレルヤ、みみみみんな幸せになーれ
哈利路亚！让大大大大家都变幸福吧
ミラクル
Miracle
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→(STAR→到STAR→)
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
朝も 夜も まだまだ
早晨还是 夜晚 还有很多
ゴールを スルーして ヘブン
定下 目标 你专属的天堂
それじゃ トレジャーを 探そう
那么就 开始探寻 宝藏吧
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→(STAR→到STAR→)
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
曖昧 未来 だけど
虽然 未来 模糊不清
輝く 明日に ウィンク
向着 光辉的明天 眨眨眼
二つの星がトゥインクル
两颗星现正闪闪发光
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→(STAR→到STAR→)
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
ハッピー になるの 絶対
我们可以变得开心 绝对
ピースなレースのパズル
这是和平比赛的拼图
流れ星はメリーゴーラウンド
流星就是那旋转木马
スタ→トスタ→ （スタ→トスタ→）
STAR→到STAR→(STAR→到STAR→)
スタ→とスタ→
STAR→到STAR→
目と目 手と手 繋いで
眼与眼 手和手 紧紧相牵
ひとりじゃない星にウィンク
向永不孤单的星星眨眨眼
双子な星座がトゥインクル
双子星现正闪烁光芒
タリラン Turn it up! 無敵！
还不够 Turn it up! 无敌！
チカラ 無から むげん yeah!yeah!
力量 从没有 到无限 Yeah! yeah!
元気 Get it on! 激論
元气 Get it on! 激论
地球 無休 夢中
地球 沉迷在 运转中
アハハン Raise your hands! 素敵！
啊哈哈 Rise your hands! 真棒！
期待 いっぱい 2倍 hu!hu!
期待 更多 2倍 呼！呼！
適当 Take it on! 適温
适当 Take it on! 适温
野望 陰謀 レインボー
野心 阴谋 像彩虹